# 网络相关参数

[网络开关](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#wang-luo-kai-guan)   
[本机IP](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#ben-ji-ip)   
[子网掩码](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#zi-wang-yan-ma)   
[网关设置](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#wang-guan-she-zhi)   
[服务器IP](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#fu-wu-qi-ip)   
[端口号](wang-luo-xiang-guan-can-shu.md#duan-kou-hao)

## 帮助说明

### **网络开关：**

设定是否开启联网功能。

**触摸**：单击项目字符区，显示红色字体，再次单击切换打开、关闭状态。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，显示红色字体，按Enter键切换打开、关闭状态。

### **本机IP：**

设定当前机器联网时这个机器的IP地址。

**触摸**：单击项目数值区，再次单击弹出软键盘，显示带红色下划线红色字体，输入设定值，单击确定键结束。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，按Enter键，显示带红色下划线红色字体，键入修改值，按Enter键结束。

### **子网掩码：**

设定当前机器联网时的子网掩码。

**触摸**：单击项目数值区，再次单击弹出软键盘，显示带红色下划线红色字体，输入设定值，单击确定键结束。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，按Enter键，显示带红色下划线红色字体，键入修改值，按Enter键结束。

### **网关设置：**

设定当前机器联网时的网关号。

**触摸**：单击项目数值区，再次单击弹出软键盘，显示带红色下划线红色字体，输入设定值，单击确定键结束。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，按Enter键，显示带红色下划线红色字体，键入修改值，按Enter键结束。

### **服务器IP：**

设定当前机器连接的网络的服务器IP地址。

**触摸**：单击项目数值区，再次单击弹出软键盘，显示带红色下划线红色字体，输入设定值，单击确定键结束。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，按Enter键，显示带红色下划线红色字体，键入修改值，按Enter键结束。

### **端口号：**

设定当前机器在监控设备中显示的端口号。

**触摸**：单击项目数值区，再次单击弹出软键盘，显示带红色下划线红色字体，输入设定值，单击确定键结束。  
**按键**：方向键移动光标到指定位置，按Enter键，显示带红色下划线红色字体，键入修改值，按Enter键结束。

